Vitthal!  - Hei, ACP!
Turunkan senjatanya..
Lepaskan dia.
- ACP, turunkan senjatanya
atau dia tidak akan hidup
untuk melihat hari lain.
Anda menurunkan senjatanya!
Itu tadi cepat.
Apakah Anda kehilangan itu?
Anda memegang pecahan kaca di satu
tangan dan seorang gadis di tangan lainnya.
Anda mengatakan kepada saya untuk
menurunkan pistol dan saya melakukannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya mendengarkan Anda dan kemudian.
Sekarang lakukan apa yang Anda inginkan.
Hei, ACP.  Tidak ada gerakan cerdas.
Kamu tidak tahu saya.
Siapa yang tidak mengenal Anda?
Semua Gadchiroli tahu
siapa Bhau Damodar Vitthal Mane.
Aku juga mengenalmu.
Hei gadis jangan menangis.
Lumayan..
Hei apa ACP?
Kenapa kau menakuti gadis itu?
Tidak ada gadis tidak ada yang akan dia lakukan padaku.
Orang-orang polisi ini hanya berdiri.
ACP ini hanya terus berbicara.
Jangan khawatir
Begitu saya mencapai hutan.
Setelah itu tidak ada yang bisa menangkap saya.
Benar katamu.
Siapa yang akan menangkapmu?
dan mengapa mereka akan menangkapmu?
Bebas Anda berarti Anda memiliki kebebasan Anda.
Anda bisa pergi.
Meninggalkan.
Satu
Dua, Tiga, Empat, Lima, Enam, Tujuh, Delapan, Sembilan
Sepuluh cukup.
Anda pergi sekarang, Tinggalkan.
Apa waktu berlalu Anda lakukan?
Anda dapat melihat saya duduk tanpa melakukan apa-apa
Time pass apa yang akan saya lakukan?
Itu sebabnya saya menghitung.
Satu.
Menghitung.
Dua..
Tiga!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu akan baik-baik saja.  Oke?
Pak..
Tuan tolong tinggalkan dia.
Pak Anda tidak datang di tengah.
Saya tidak akan meninggalkan dia.
Putramu yang tidak berguna, Jagtap.
Saya belum pernah melihat orang jahat seperti dia sampai sekarang.
Milik ibunya
Aku akan membunuhmu dengan tanganku.
Pak..
Pak, Anda hanya memikirkan saya.
Tugas kita adalah melindungi hukum.
Bukan untuk merusaknya.
Tolong Pak tinggalkan dia.
Silakan.
Tinggalkan dia.
Tangkap dia.
Kamu akan membusuk..
..di penjara sepanjang hidupmu.
Jangan khawatir.
Anda tidak akan membusuk sendirian.
Anakmu Jagtap..
..akan berada di sana
untuk menemani Anda.
Secepatnya.
Hei, Joshi!  Maukah kalian
mengurungku di penjara seumur hidup?
Aku akan keluar dalam dua jam.
Berapa jam?
Aku akan keluar dalam dua jam.  Apakah
Anda tahu apa yang akan saya lakukan nanti?
Aku akan membunuh kalian berdua.
Anda akan mati dalam waktu singkat ..
Siapa yang kamu ancam?  - Pak..
Tuan, tolong kendalikan dirimu.
Silakan.  Santai.
Hai!  Bawa dia pergi.  Sekarang.
- Gampang disana..
Silakan..
Pak, apakah Anda baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harus mengatakan, Pak..
Anda mengalahkan Vitthal ..
..menggunakan..
.. triknya sendiri.
Jika tidak..
..Sai..
- Aku tahu betapa sulitnya itu
bagi saya untuk menghentikan
Sai dari datang ke sini.
Dia telah berangkat.
Dia tidak waras.
Dia hanya ingin menyelamatkan Pari
tanpa mempedulikan nyawanya sendiri.
Pak, saya juga harus mengatakan ..
Putrimu adalah jiwa yang mulia.
Sebesar apapun
masalah yang dia hadapi
dia selalu peduli pada orang lain.
'Tolong, Pak, cobalah mengerti!'
'Pari adalah tawanan
mereka, itu juga karena aku!'
'Saya harus pergi!'
'Sai, kamu tidak ke mana-mana.'
'Mengerti?'
'Cara Vithal menipuku..'
'Aku akan memberinya
rasa obatnya sendiri!'
'Tapi, Pari..
- Pari akan aman.'
"Aku akan membawanya kembali."
Saya, Virat Chavan,
memberikan kata-kata saya.'
Mohit
buka tas Samrat.
Bukankah Samrat terlihat sangat
tampan dengan seragam ini?
Saya masih merasa bahwa
tiba-tiba, pintu akan terbuka
dan Samrat akan datang dan
berkata, 'Hei, Virat, kamu dimana?'.
'Aku kembali!'
'Paman Omi, saya harap
Anda baik-baik saja!'
'Oh!  Bibi Ashwini!
Saya kelaparan!'
'Beri aku makanan dengan cepat.'
'Buru-buru!  Saya lapar!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenangkan dirimu.
Bagaimana saya, Sonali?
Bagaimana saya menenangkan
diri setelah melihat semua ini?
Samrat..
Omi
cukup.
Tenangkan dirimu.
Kita semua harus kuat.
Saya menerima bahwa Samrat hilang.
Tapi kami tidak kehilangan
harapan akan kembalinya dia.
Adik ipar, Anda bahkan
mungkin tidak tahu
saudara itu memiliki
foto Anda ini.
'Foto-foto bagus!'
"Kamu memiliki senyum yang indah."
'Kenapa kamu menyembunyikannya?'
Bagaimana dia tahu itu
jika dia tidak menganggap
saudara ipar sebagai suaminya!
Kakak ipar ada di sini
hanya untuk satu malam!
Tetapi bahkan saat itu,
Kakak ipar Patralekha
memutuskan untuk berbicara dengan orang lain
bukannya suaminya!
Karishma, diamlah.
Biarkan aku berbicara.
Dan saya tidak mengatakan sesuatu
yang baru yang tidak Anda sadari.
Apakah Anda tidak melihat
bagaimana dia pergi dari sini?
Apakah dia sedikit pun
peduli pada Kakak ipar Samrat
lalu apakah dia akan melakukan ini?
Tanya dia!
Karishma
tolong pertimbangkan situasinya
sebelum mengatakan apa pun.
Tapi bagaimana dengan yang satu itu
siapa yang mencoba
memanfaatkan situasi?
Dan Anda tahu segalanya.
Namun Anda meminta
saya untuk diam.
Karishma!
Patralekha lebih tua darimu.
Tolong pelajari cara berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Dan jika Anda berbicara omong kosong
maka Anda tahu di
mana pintu keluarnya.
Mengapa, Kakak ipar?
Mengapa?
Jika yang lebih muda
berani berbicara kebenaran
dan mencoba mengungkap
warna asli seseorang
maka para penatua
harus memuji mereka
atau mengancam akan menghukum mereka?
Beri tahu saya.
Mereka harus dihukum!
Kemudian menghukum mereka!
Ayo berikan hukumannya..
Tapi hukumlah
orang yang bersalah!
Hukum orang yang
bertanggung jawab atas semua ini!
Hukum yang satu
karena siapa yang dimiliki Samrat ..
Hukum dia!
Bagaimana kabarmu, Pari?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sangat baik!
Kamu ada di mana?
- Di klinik dokter!
Ibu dan ayah ada di sini.
Dan ayahmu juga.
Bu Usha juga ada di sini
dan petugas ACP juga.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja, Pari!
Saya sangat menyesal, Pari.
Mereka menculikmu
karena aku dan..
Tidak.. Mengapa Anda meminta maaf?
Kamu tahu apa?  Ayahmu sering
meronta-ronta orang jahat itu!
Ayahmu adalah pahlawan!
Tapi Petugas ACP ..
Dia adalah seorang pahlawan super!
Bagaimana Balak Ram?
Balak Ram baik-baik saja, sayang.
Ayah!
- Kami juga menyediakan keamanan di rumah Balak Ram
bersama Pari.  Jangan khawatir.
Tapi apakah aku mengkhawatirkanmu.
Oh.. - Serahkan dia padaku.
Sai, kamu pergi.  Namun saya membuat
saudara mengikuti semua aturan Anda.
Pak, saya ingin membahas detail keamanan.
- Ya pak.
Apakah ayah bahkan mendengarkanmu?
Saya tidak sendirian di sini.
Tuan Virat bersamaku.
Sai, Anda tahu, Tuan Virat
memarahinya beberapa hari yang lalu
seperti yang Anda lakukan.
Baru kemudian saudara makan.
aku bilang..
Kamu jaga dirimu juga.  Oke?
Aku akan meneleponmu nanti.
Apakah kamu baik-baik saja, Patralekha?
Saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Kehidupan seorang istri
menjadi sulit tanpa suaminya
tidak ada yang akan
mengetahuinya lebih baik dari saya.
Tapi jangan putus asa.
Anda mendengar apa yang
dikatakan petugas, bukan?
Mereka masih mencari Samrat.
Saya memiliki keyakinan
bahwa Samrat akan kembali.
Oke, dengarkan aku.
Anda merasa sedih dan
duduk sendirian di sini.
Turun dan duduk bersama keluarga
menghabiskan waktu bersama
mereka dan berbicara dengan mereka.
Anda akan merasa baik
dan begitu juga mereka.
Saya tidak merasa menjadi
bagian dari keluarga ini.
Berikan padaku.
Anda menikah baru-baru ini.
Butuh waktu untuk
membentuk ikatan.
Tunggu dan tonton.
Ketika Anda berbaur
dengan keluarga
dan berbicara dengan
mereka, Anda akan merasa baik.
Patralekha!
Sivani, kamu di sini!
Saya ingin menghabiskan
waktu bersama Patralekha.
Dia akan merasa baik juga.
Saya senang Anda datang ke sini
untuk berbicara dengan Patralekha
dan membuatnya merasa bahagia.
Untuk pertama kalinya, saya telah
melihat Anda berbicara dengan bijaksana.
Saya melakukan apapun yang saya mau
bukan apa yang orang lain ingin aku.
Bagaimanapun, Anda melanjutkan.
Patralekha sayang.
Jangan fokus pada ini.
Ingatlah.
Jangan pernah berbicara kembali kepada orang yang lebih tua.
Itu bukan budaya keluarga kami.
Itulah alasan saya diam-diam
mentolerir ejekan semua orang
dan penghinaan saya.
Silakan masuk.
Bagus sekali.
Saya senang melihat Anda
mengurus pekerjaan rumah tangga.
Jika Anda sibuk dengan
pekerjaan rumah tangga
Anda tidak akan mendapatkan
pikiran yang tidak perlu.
Patralekha.
Anda mengalami masa-masa sulit
Saya bisa memahaminya.
Seorang wanita tidak lengkap
tanpa suaminya.
Tidak ada yang bisa
mengetahui ini lebih baik dari saya.
Saya merasa tidak lengkap
sejak selama saya
tanpa suami saya.
Tapi jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi pada Anda.
Tuhan tidak akan membiarkan ketidakadilan
seperti itu terjadi pada kita.
Tunggu dan tonton.
Samrat akan segera kembali.
Bu.
Saya yakin bahwa
bahkan Anda akan melihat
bagaimana semua orang
berbicara kepada saya
dan memperlakukanku..
Tapi saya di sini
bukan untuk mengeluh.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Anda mempercayai saya.
Anda tidak pernah berpikir buruk tentang saya
atau menegur saya.
Jadi saya ingin berterima kasih.
Ketika saya datang ke rumah
ini untuk pertama kalinya
untuk upacara musik
Saya menyentuh kaki Anda karena
Anda adalah orang yang paling tua di sini.
Tapi hari ini, aku ingin
menyentuh kakimu
bukan hanya karena
kamu lebih tua dariku
kamu juga murah hati.
Semoga kamu dan
pasanganmu panjang umur.
Terima kasih banyak
untuk mendukung saya.
Aku akan selalu mendukungmu.
Tapi, Patralekha
Ashwini, Sonali, Karishma..
Apapun yang mereka katakan..
Apakah itu salah
atau apakah itu benar?
Apakah Anda dan Virat
dalam hubungan apapun?
'Minggu ini..'
'Kamal Joshi, Inspektur Polisi'
"Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan bertanggung jawab atas putriku."
'Kamu bertanggung jawab
atas kematian ayahku.'
untuk menghancurkan mimpiku.'
'Kamu juga bertanggung jawab
untuk menghancurkan hidupku.'
'Ya, saya bertanggung jawab'
'karena untuk melakukan tugasku,
aku telah mengambil tanggung jawabmu.'
'Dengan mengambil tanggung jawab ini'
'berapa banyak nyawa
yang akan hancur?'